Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·229 | Showdown of the Skalds | Card Text: Paragraph 3
source: II, III — Whenever you cast a spell this turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: II, III — 本回合中，每当你施放咒语时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·230 | Svella, Ice Shaper | Card Name
source: Svella, Ice Shaper
zh_hans: 塑冰者斯娃拉

# KHM·230 | Svella, Ice Shaper | Card Text: Paragraph 1
source: {3}, {T}: Create a colorless snow artifact token named Icy Manalith with "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: {3}，{T}：派出一个无色，名称为寒冰魔巨石的衍生雪境神器，且具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# KHM·230 | Svella, Ice Shaper | Card Text: Paragraph 2
source: {6}{R}{G}, {T}: Look at the top four cards of your library. You may cast a spell from among them without paying its mana cost. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {6}{R}{G}，{T}：检视你牌库顶的四张牌。你可以从其中施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# KHM·231 | The Three Seasons | Card Name
source: The Three Seasons
zh_hans: 三季变换

# KHM·231 | The Three Seasons | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·231 | The Three Seasons | Card Text: Paragraph 2
source: I — Mill three cards.
zh_hans: I — 磨三张牌。

# KHM·231 | The Three Seasons | Card Text: Paragraph 3
source: II — Return up to two target snow permanent cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: II — 将至多两张目标雪境永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·231 | The Three Seasons | Card Text: Paragraph 4
source: III — Choose three cards in each graveyard. Their owners shuffle those cards into their libraries.
zh_hans: III — 从每个坟墓场中各选择三张牌。其拥有者将这些牌洗入各自的牌库。

# KHM·232 | The Trickster-God's Heist | Card Name
source: The Trickster-God's Heist
zh_hans: 诈术神骗局

# KHM·232 | The Trickster-God's Heist | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·232 | The Trickster-God's Heist | Card Text: Paragraph 2
source: I — You may exchange control of two target creatures.
zh_hans: I — 选择两个目标生物。你可以交换两者的操控权。

# KHM·232 | The Trickster-God's Heist | Card Text: Paragraph 3
source: II — You may exchange control of two target nonbasic, noncreature permanents that share a card type.
zh_hans: II — 选择两个目标具共通牌张类别的非基本且非生物永久物。你可以交换两者的操控权。

# KHM·232 | The Trickster-God's Heist | Card Text: Paragraph 4
source: III — Target player loses 3 life and you gain 3 life.
zh_hans: III — 目标牌手失去3点生命，且你获得3点生命。

# KHM·233 | Vega, the Watcher | Card Name
source: Vega, the Watcher
zh_hans: 灵枭看守维嘉

# KHM·233 | Vega, the Watcher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·233 | Vega, the Watcher | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell from anywhere other than your hand, draw a card.
zh_hans: 每当你从你手牌以外的任何区域施放咒语时，抓一张牌。

# KHM·233 | Vega, the Watcher | Flavor Text
source: One eye sees the past, one the present, and one the future—and none can be deceived.
zh_hans: 一眼看向过去，一眼紧盯现在，一眼预视将来～每只眼睛都能洞悉真相。

# KHM·234 | Waking the Trolls | Card Name
source: Waking the Trolls
zh_hans: 唤醒巨魔

# KHM·234 | Waking the Trolls | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·234 | Waking the Trolls | Card Text: Paragraph 2
source: I — Destroy target land.
zh_hans: I — 消灭目标地。

# KHM·234 | Waking the Trolls | Card Text: Paragraph 3
source: II — Put target land card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: II — 将目标地牌在你的操控下从坟墓场放进战场。

# KHM·234 | Waking the Trolls | Card Text: Paragraph 4
source: III — Choose target opponent. If they control fewer lands than you, create a number of 4/4 green Troll Warrior creature tokens with trample equal to the difference.
zh_hans: III — 选择目标对手。如果其操控的地比你少，则你派出等同于该差距数量之4/4绿色，具践踏异能的巨魔／战士衍生生物。

# KHM·235 | Bloodline Pretender | Card Name
source: Bloodline Pretender
zh_hans: 血脉顶替客

# KHM·235 | Bloodline Pretender | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·235 | Bloodline Pretender | Card Text: Paragraph 2
source: As Bloodline Pretender enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于血脉顶替客进战场时，选择一种生物类别。

# KHM·235 | Bloodline Pretender | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another creature of the chosen type enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Bloodline Pretender.
zh_hans: 每当另一个该类别之生物在你的操控下进战场时，在血脉顶替客上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·236 | Colossal Plow | Card Name
source: Colossal Plow
zh_hans: 巨犁

# KHM·236 | Colossal Plow | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Colossal Plow attacks, add {W}{W}{W} and you gain 3 life. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 每当巨犁攻击时，加{W}{W}{W}且你获得3点生命。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# KHM·236 | Colossal Plow | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 6 (Tap any number of creatures you control with total power 6 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载6（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于6的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KHM·237 | Cosmos Elixir | Card Name
source: Cosmos Elixir
zh_hans: 寰宇琼浆

# KHM·237 | Cosmos Elixir | Card Text
source: At the beginning of your end step, draw a card if your life total is greater than your starting life total. Otherwise, you gain 2 life.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，如果你的总生命大于你的起始总生命，则抓一张牌。若否，则你获得2点生命。

# KHM·237 | Cosmos Elixir | Flavor Text
source: The Skoti owe their immortality to the elixir, and the manner of its creation is their most closely guarded secret.
zh_hans: 斯科提神族正是靠此琼浆得享永生，因此对其提炼方式三缄其口，唯恐秘密旁落。

# KHM·238 | Funeral Longboat | Card Name
source: Funeral Longboat
zh_hans: 葬仪长舟

# KHM·238 | Funeral Longboat | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# KHM·238 | Funeral Longboat | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KHM·238 | Funeral Longboat | Flavor Text
source: "Cast onto the windless water, he drifted until the sea turned to sky."\n—*Saga of the Lost King*
zh_hans: 「随舟漂流无风洋，逐波沧海变蓝天。」 ～*《先王传》*

# KHM·239 | Goldvein Pick | Card Name
source: Goldvein Pick
zh_hans: 金脉镐

# KHM·239 | Goldvein Pick | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# KHM·239 | Goldvein Pick | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# KHM·239 | Goldvein Pick | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# KHM·240 | Maskwood Nexus | Card Name
source: Maskwood Nexus
zh_hans: 覆面林连结点

# KHM·240 | Maskwood Nexus | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control are every creature type. The same is true for creature spells you control and creature cards you own that aren't on the battlefield.
zh_hans: 由你操控的生物是所有生物类别。由你操控的生物咒语和由你拥有且不在战场上的生物牌也是如此。

# KHM·240 | Maskwood Nexus | Card Text: Paragraph 2
source: {3}, {T}: Create a 2/2 blue Shapeshifter creature token with changeling. (It is every creature type.)
zh_hans: {3}，{T}：派出一个2/2蓝色，具化形异能的变形兽衍生生物。（它是所有生物类别。）

# KHM·241 | Pyre of Heroes | Card Name
source: Pyre of Heroes
zh_hans: 英雄葬火

# KHM·241 | Pyre of Heroes | Card Text
source: {2}, {T}, Sacrifice a creature: Search your library for a creature card that shares a creature type with the sacrificed creature and has mana value equal to 1 plus that creature's mana value. Put that card onto the battlefield, then shuffle. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个生物：从你的牌库中搜寻一张与所牺牲之生物具共通生物类别的生物牌，且其总法术力费用须等同于所牺牲之生物的总法术力费用加1。将该牌放进战场，然后将你的牌库洗牌。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·242 | Raiders' Karve | Card Name
source: Raiders' Karve
zh_hans: 劫掠者卡筏

# KHM·242 | Raiders' Karve | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Raiders' Karve attacks, look at the top card of your library. If it's a land card, you may put it onto the battlefield tapped.
zh_hans: 每当劫掠者卡筏攻击时，检视你的牌库顶牌。若它是地牌，则你可以将之横置放进战场。

# KHM·242 | Raiders' Karve | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KHM·243 | Raven Wings | Card Name
source: Raven Wings
zh_hans: 乌鸦羽翼

# KHM·243 | Raven Wings | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0, has flying, and is a Bird in addition to its other types.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0，具有飞行异能，且额外具有鸟此类别。

# KHM·243 | Raven Wings | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# KHM·243 | Raven Wings | Flavor Text
source: "There are some places even our ships cannot travel. I would know their secrets too."\n—Inga Rune-Eyes
zh_hans: 「世界上还有我们航遍天涯也到不了之处。而我也想知晓存于该处的秘密。」 ～符眼茵嘉

# KHM·244 | Replicating Ring | Card Name
source: Replicating Ring
zh_hans: 复造指环

# KHM·244 | Replicating Ring | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# KHM·244 | Replicating Ring | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a night counter on Replicating Ring. Then if it has eight or more night counters on it, remove all of them and create eight colorless snow artifact tokens named Replicated Ring with "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: 在你的维持开始时，在复造指环上放置一个夜晚指示物。然后若其上有八个或更多夜晚指示物，则移去所有此类指示物，并派出八个无色，名称为受造指环的衍生雪境神器，且具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# KHM·245 | Runed Crown | Card Name
source: Runed Crown
zh_hans: 缀符皇冠

# KHM·245 | Runed Crown | Card Text: Paragraph 1
source: When Runed Crown enters the battlefield, you may search your library, hand, and/or graveyard for a Rune card and put it onto the battlefield attached to Runed Crown. If you search your library this way, shuffle.
zh_hans: 当缀符皇冠进战场时，你可以从你的牌库，手牌和／或坟墓场中搜寻一张符文牌，将之放进战场并结附在缀符皇冠上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# KHM·245 | Runed Crown | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# KHM·245 | Runed Crown | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# KHM·246 | Scorn Effigy | Card Name
source: Scorn Effigy
zh_hans: 轻蔑草人像

# KHM·246 | Scorn Effigy | Card Text
source: Foretell {0} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{0}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·246 | Scorn Effigy | Flavor Text
source: It remembers every wound it has seen or suffered—and nothing else.
zh_hans: 它记得自己见过或受过的所有创伤～除此之外眼中别无他物。

# KHM·247 | Weathered Runestone | Card Name
source: Weathered Runestone
zh_hans: 老旧符文石

# KHM·247 | Weathered Runestone | Card Text: Paragraph 1
source: Nonland permanent cards in graveyards and libraries can't enter the battlefield.
zh_hans: 坟墓场和牌库中的非地永久物牌不能进战场。

# KHM·247 | Weathered Runestone | Card Text: Paragraph 2
source: Players can't cast spells from graveyards or libraries.
zh_hans: 牌手不能从坟墓场或牌库中施放咒语。

# KHM·248 | Alpine Meadow | Card Name
source: Alpine Meadow
zh_hans: 高寒草地

# KHM·248 | Alpine Meadow | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {W}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{W}。）

# KHM·248 | Alpine Meadow | Card Text: Paragraph 2
source: Alpine Meadow enters the battlefield tapped.
zh_hans: 高寒草地须横置进战场。

# KHM·248 | Alpine Meadow | Flavor Text
source: "Here perished Rognar the Reckless after his hundred-day battle with the Ironmaw Dragon. We raised these stones to mark his resting place."\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「勇莽洛格纳在与铁口巨龙大战百日之后咽气于此。我们在他安息之处周围设立石碑以资纪念。」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·249 | Arctic Treeline | Card Name
source: Arctic Treeline
zh_hans: 极地林线

# KHM·249 | Arctic Treeline | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {W}.)
zh_hans: （{T}：加{G}或{W}。）

# KHM·249 | Arctic Treeline | Card Text: Paragraph 2
source: Arctic Treeline enters the battlefield tapped.
zh_hans: 极地林线须横置进战场。

# KHM·249 | Arctic Treeline | Flavor Text
source: "When the Light of Starnheim shines here, every frost-edged needle glitters with the reflected glory of the Cosmos."\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「一旦斯达海姆之光照耀此地，覆霜草叶尖端全都染上亮泽，共同闪烁寰宇荣辉。」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·250 | Axgard Armory | Card Name
source: Axgard Armory
zh_hans: 艾席嘉军械库

# KHM·250 | Axgard Armory | Card Text: Paragraph 1
source: Axgard Armory enters the battlefield tapped.
zh_hans: 艾席嘉军械库须横置进战场。

# KHM·250 | Axgard Armory | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# KHM·250 | Axgard Armory | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{R}{R}{W}, {T}, Sacrifice Axgard Armory: Search your library for an Aura card and/or an Equipment card, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: {1}{R}{R}{W}，{T}，牺牲艾席嘉军械库：从你的牌库中搜寻一张灵气牌和／或一张武具牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·251 | Barkchannel Pathway | Card Name
source: Barkchannel Pathway
zh_hans: 树渠通路

# KHM·251 | Barkchannel Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{U}。

# KHM·251 | Barkchannel Pathway | Flavor Text
source: "Listen! The trees tell tales of their ancestors in the whisper-song of leaves."\n—Inga Rune-Eyes
zh_hans: 「仔细听！落叶扑簌成曲，树木正借此歌颂先祖传说。」 ～符眼茵嘉

# KHM·251 | Tidechannel Pathway | Card Name
source: Tidechannel Pathway
zh_hans: 潮渠通路

# KHM·251 | Tidechannel Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{G}。

# KHM·251 | Tidechannel Pathway | Flavor Text
source: "Trust in the path, and it will bear you to safety."\n—Inga Rune-Eyes
zh_hans: 「相信径路，它便会将你带至安全之所。」 ～符眼茵嘉

# KHM·252 | Blightstep Pathway | Card Name
source: Blightstep Pathway
zh_hans: 枯阶通路

# KHM·252 | Blightstep Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{R}。

# KHM·252 | Blightstep Pathway | Flavor Text
source: "The waters smell oddly sweet, but do not be enticed. You don't want to meet what lurks below the surface."\n—Solrun, Beskir warrior
zh_hans: 「此处池水虽散发出奇异甜美气息，但切勿受其迷惑。你不会想遇上藏身水面下的东西。」 ～贝斯奇战士索兰

# KHM·252 | Searstep Pathway | Card Name
source: Searstep Pathway
zh_hans: 炙阶通路

# KHM·252 | Searstep Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{B}。

# KHM·252 | Searstep Pathway | Flavor Text
source: "Our brave Tuskeri brethren blaze new trails, and we follow, mapping the routes of those who survive."\n—Solrun, Beskir warrior
zh_hans: 「我们勇敢的塔科力兄弟开辟出新的路径，而我们跟随而上，沿着幸存者的脚步绘出行路地图。」 ～贝斯奇战士索兰

# KHM·253 | Bretagard Stronghold | Card Name
source: Bretagard Stronghold
zh_hans: 碧塔嘉城塞

# KHM·253 | Bretagard Stronghold | Card Text: Paragraph 1
source: Bretagard Stronghold enters the battlefield tapped.
zh_hans: 碧塔嘉城塞须横置进战场。

# KHM·253 | Bretagard Stronghold | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# KHM·253 | Bretagard Stronghold | Card Text: Paragraph 3
source: {G}{W}{W}, {T}, Sacrifice Bretagard Stronghold: Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures you control. They gain vigilance and lifelink until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {G}{W}{W}，{T}，牺牲碧塔嘉城塞：在至多两个目标由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。它们获得警戒与系命异能直到回合结束。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·254 | Darkbore Pathway | Card Name
source: Darkbore Pathway
zh_hans: 黯隧通路

# KHM·254 | Darkbore Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{G}。

# KHM·254 | Darkbore Pathway | Flavor Text
source: "Hush, and stay still. No matter how dreary the darkness, a light in the Skelle Mire is never a good sign."\n—Haugar, Kannah wayfinder
zh_hans: 「嘘，站定别动。尽管置身死寂般黑暗并不好受，但在斯凯尔泥沼见到亮光绝不是什么好兆头。」 ～卡纳引路人豪格

# KHM·254 | Slitherbore Pathway | Card Name
source: Slitherbore Pathway
zh_hans: 曲隧通路

# KHM·254 | Slitherbore Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{B}。

# KHM·254 | Slitherbore Pathway | Flavor Text
source: "The Cosmos Serpent carved these tunnels, and his echo remains, a twisting aura of ferocity and boundless growth."\n—Haugar, Kannah wayfinder
zh_hans: 「这些隧道乃是由寰宇盘蛇辟就，因此带来的扭曲影响依旧回荡其间，引致万物迅猛成长永不停歇。」 ～卡纳引路人豪格

# KHM·255 | Faceless Haven | Card Name
source: Faceless Haven
zh_hans: 无面者庇护地

# KHM·255 | Faceless Haven | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# KHM·255 | Faceless Haven | Card Text: Paragraph 2
source: {S}{S}{S}: Faceless Haven becomes a 4/3 creature with vigilance and all creature types until end of turn. It's still a land. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}{S}{S}：直到回合结束，无面者庇护地成为4/3，具警戒异能的生物并具有所有生物类别。它仍然是地。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·255 | Faceless Haven | Flavor Text
source: It is everywhere and nowhere, a place unbound by logic, just beyond the real.
zh_hans: 这里既是所有地方，又不是任何地方；它不受逻辑束缚，乃是一处超越实界的存在。

# KHM·256 | Gates of Istfell | Card Name
source: Gates of Istfell
zh_hans: 伊斯费境门

# KHM·256 | Gates of Istfell | Card Text: Paragraph 1
source: Gates of Istfell enters the battlefield tapped.
zh_hans: 伊斯费境门须横置进战场。

# KHM·256 | Gates of Istfell | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# KHM·256 | Gates of Istfell | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}{U}{U}, {T}, Sacrifice Gates of Istfell: You gain 2 life and draw two cards.
zh_hans: {2}{W}{U}{U}，{T}，牺牲伊斯费境门：你获得2点生命且抓两张牌。

# KHM·257 | Glacial Floodplain | Card Name
source: Glacial Floodplain
zh_hans: 冰川漫原

# KHM·257 | Glacial Floodplain | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {U}.)
zh_hans: （{T}：加{W}或{U}。）

# KHM·257 | Glacial Floodplain | Card Text: Paragraph 2
source: Glacial Floodplain enters the battlefield tapped.
zh_hans: 冰川漫原须横置进战场。

# KHM·257 | Glacial Floodplain | Flavor Text
source: "A cliff once rose from the surf here—until Bjora Dawn-Greeter declared that it was blocking her view and pulled it down bare-handed."\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「此处波涛拍岸，经年累月曾积起高耸冰崖～但有天报晓者碧约拉嫌它妨碍视线，便徒手将其夷为平地。」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·258 | Gnottvold Slumbermound | Card Name
source: Gnottvold Slumbermound
zh_hans: 诺特瓦眠丘

# KHM·258 | Gnottvold Slumbermound | Card Text: Paragraph 1
source: Gnottvold Slumbermound enters the battlefield tapped.
zh_hans: 诺特瓦眠丘须横置进战场。

# KHM·258 | Gnottvold Slumbermound | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# KHM·258 | Gnottvold Slumbermound | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifice Gnottvold Slumbermound: Destroy target land. Create a 4/4 green Troll Warrior creature token with trample.
zh_hans: {3}{R}{G}{G}，{T}，牺牲诺特瓦眠丘：消灭目标地。派出一个4/4绿色，具践踏异能的巨魔／战士衍生生物。

# KHM·259 | Great Hall of Starnheim | Card Name
source: Great Hall of Starnheim
zh_hans: 斯达海姆正殿

# KHM·259 | Great Hall of Starnheim | Card Text: Paragraph 1
source: Great Hall of Starnheim enters the battlefield tapped.
zh_hans: 斯达海姆正殿须横置进战场。

# KHM·259 | Great Hall of Starnheim | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# KHM·259 | Great Hall of Starnheim | Card Text: Paragraph 3
source: {W}{W}{B}, {T}, Sacrifice Great Hall of Starnheim and a creature you control: Create a 4/4 white Angel Warrior creature token with flying and vigilance. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {W}{W}{B}，{T}，牺牲斯达海姆正殿与一个由你操控的生物：派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使／战士衍生生物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·260 | Hengegate Pathway | Card Name
source: Hengegate Pathway
zh_hans: 柱扉通路

# KHM·260 | Hengegate Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{U}。

# KHM·260 | Hengegate Pathway | Flavor Text
source: "I cannot read these runes, yet somehow they seem like a warning. Have we passed unknowingly into a new realm?"\n—Ekken, Omenseeker navigator
zh_hans: 「我读不懂这些文字，但它们看起来像是某种警告。难道我们在不知不觉间来到了新的境域？」 ～预兆觅径人领航员埃肯

# KHM·260 | Mistgate Pathway | Card Name
source: Mistgate Pathway
zh_hans: 雾扉通路

# KHM·260 | Mistgate Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{W}。

# KHM·260 | Mistgate Pathway | Flavor Text
source: "I've never seen mist so unnaturally thick as this—where does the sea end and the sky begin?"\n—Ekken, Omenseeker navigator
zh_hans: 「我从未见过如此不自然的浓雾～大海止于何方，天空又始于何处？」 ～预兆觅径人领航员埃肯

# KHM·261 | Highland Forest | Card Name
source: Highland Forest
zh_hans: 高地树林

# KHM·261 | Highland Forest | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{G}。）

# KHM·261 | Highland Forest | Card Text: Paragraph 2
source: Highland Forest enters the battlefield tapped.
zh_hans: 高地树林须横置进战场。

# KHM·261 | Highland Forest | Flavor Text
source: "Tread carefully! The last time I walked this path, half the snowdrifts were, in fact, sleeping trolls. I've never run so fast in my life!"\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「下脚的时候当心点！我上次走这条路时，这里至少有一半的雪堆是熟睡的巨魔。我这辈子从没跑得那么快！」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·262 | Ice Tunnel | Card Name
source: Ice Tunnel
zh_hans: 寒冰隧道

# KHM·262 | Ice Tunnel | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{B}。）

# KHM·262 | Ice Tunnel | Card Text: Paragraph 2
source: Ice Tunnel enters the battlefield tapped.
zh_hans: 寒冰隧道须横置进战场。

# KHM·262 | Ice Tunnel | Flavor Text
source: "The ice cracked underfoot; strange shapes swam beneath the surface. Who else has walked this blighted path?"\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「冰面在脚下裂开，奇异形体在水底游动。你们还有谁走过这条诅咒之路？」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·263 | Immersturm Skullcairn | Card Name
source: Immersturm Skullcairn
zh_hans: 无尽风暴骨冢

# KHM·263 | Immersturm Skullcairn | Card Text: Paragraph 1
source: Immersturm Skullcairn enters the battlefield tapped.
zh_hans: 无尽风暴骨冢须横置进战场。

# KHM·263 | Immersturm Skullcairn | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# KHM·263 | Immersturm Skullcairn | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{B}{R}{R}, {T}, Sacrifice Immersturm Skullcairn: It deals 3 damage to target player. That player discards a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{B}{R}{R}，{T}，牺牲无尽风暴骨冢：它对目标牌手造成3点伤害。该牌手弃一张牌。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·264 | Littjara Mirrorlake | Card Name
source: Littjara Mirrorlake
zh_hans: 利雅拉镜湖

# KHM·264 | Littjara Mirrorlake | Card Text: Paragraph 1
source: Littjara Mirrorlake enters the battlefield tapped.
zh_hans: 利雅拉镜湖须横置进战场。

# KHM·264 | Littjara Mirrorlake | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# KHM·264 | Littjara Mirrorlake | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{G}{G}{U}, {T}, Sacrifice Littjara Mirrorlake: Create a token that's a copy of target creature you control, except it enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}{G}{U}，{T}，牺牲利雅拉镜湖：派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控之生物的复制品，但它进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·265 | Port of Karfell | Card Name
source: Port of Karfell
zh_hans: 卡尔费港口

# KHM·265 | Port of Karfell | Card Text: Paragraph 1
source: Port of Karfell enters the battlefield tapped.
zh_hans: 卡尔费港口须横置进战场。

# KHM·265 | Port of Karfell | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# KHM·265 | Port of Karfell | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{U}{B}{B}, {T}, Sacrifice Port of Karfell: Mill four cards, then return a creature card from your graveyard to the battlefield tapped. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: {3}{U}{B}{B}，{T}，牺牲卡尔费港口：磨四张牌，然后将一张生物牌从你的坟墓场横置移回战场。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# KHM·266 | Rimewood Falls | Card Name
source: Rimewood Falls
zh_hans: 霜林瀑布

# KHM·266 | Rimewood Falls | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {U}.)
zh_hans: （{T}：加{G}或{U}。）

# KHM·266 | Rimewood Falls | Card Text: Paragraph 2
source: Rimewood Falls enters the battlefield tapped.
zh_hans: 霜林瀑布须横置进战场。
